audio ambient play "a_street.mp3"
background entrance fade_in

gg normal enter left "Какая прекрасная погода, сейчас бы погулять или какой-нибудь сериальчик глянуть, а тут эта учеба, задолбало! Еще и долгов на сессии нахватала."
dani happy enter right "Привет, как жизнь? Как лето провела?"
gg normal "Нормально, вот с семьей на море съездила, а еще с бывшими одноклассниками на природу сгоняли. В общем хорошо."
dani "Круто, а я вот все лето проработал у отца в фирме…"
dani "А как сессию сдала, долгов нету?"
gg normal "Нет, не сдала."
gg normal "Весной вышла куча новых сериалов, и я совсем забыла про подготовку к экзаменам."
gg normal "А ты как?"
dani "Я с натяжкой, еле-еле на 3 закрыл. А ты как всегда все свободное время на сериалы тратила… Говорил же забей, потом посмотришь, они ни куда от тебя не убегут."
gg normal "Ты прям как моя мама…"
dani "Ты сходила уже за ИГППА?.. а то их надо бы забрать до выходных. В МУДЛЕ писали."
gg normal "Ага, надо бы…"
gg normal "Сходишь со мной, а то одной идти как-то стремновато. Долгов много, ни один экзамен не смогла закрыть."
dani "Хорошо пошли, хотя бы увижу, что там у тебя, может смогу помочь."

transition fade_out

audio ambient stop "a_street.mp3"

clear

audio ambient play "a_noise.mp3"

background dekanat fade_in

billy normal enter right "Здравствуйте, с какой целью вы пришли?"
gg normal enter left "Здравствуйте. Хочу забрать ИГППА?"
billy "Хорошо, скажите фамилию имя и группу."
gg normal "Леонтьева Милана Романовна, ИТб-1488-02-228"
billy "Знакомы ли вы с регламентом пересдачи экзаменов?"

choice:
	"Нет":
		karma add "50"
	"":
		karma subtract "50"

billy "Хорошо, тогда заранее расскажу, как вы знаете на экзамене у вас есть теоретическая часть и практическая."
billy "Чтобы пересдать экзамен нужно получить хотя бы 3-йку."
billy "Во время теоретической части, вы ведете диалог с преподавателем и отвечаете на его вопросы, и в зависимости от ваших ответов вам будут начисляться бонусы."
billy "Или если плохо ответите, то экзамен в той или иной степени усложняется."
billy "В практической части вам нужно выполнить задания, которые вам выдаст преподаватель, например"

mark before_game_start

audio ambient stop "a_noise.mp3"

game start "20"

if game_summary:
	karma add "50"
else:
	choice:
		"Еще раз":
			karma subtract "50"
			jump before_game_start
		"Я отчисляюсь":
			clear

audio ambient play "a_noise.mp3"

billy "В практической части вам нужно выполнить задания, которые вам выдаст преподаватель, например"
gg "Спасибо, до свидания."

transition fade_out

clear

audio ambient stop "a_noise.mp3"